bueno a ver vamos a ver qué es lo que le
ha pasado a bardala con una chica
en Dallas sin filtros ha subido un vídeo
que por cierto me ha parecido alucinante
el weskole se podía empezar por curarse
de La tremenda homofobia que mostró
diciendo barbaridades en directo porque
podría provocar que seguidores suyos o
moví sientan inseguridad o asco de sí
mismos y hagan cosas feas cara triste
queréis ver otra cosa nueva del web
queréis ver otra cosa nueva del West
Mira Vais a flipar
Vais a flipar mira
yo me cansé que las mujeres bonitas
están con gente de tiktok
yo me cansé no sé de quién está hablando
No sé si estará hablando de lo de Elías
y cora o qué a cuento de qué dice yo me
cansé que las mujeres que las mujeres
bonitas
estén con huevones de Tito una cita
romántica Solo falta el espagueti total
Dante yo me cansé que las mujeres
bonitas
están con gente
y se quitan la camisa
No de verdad Mira eso puede ser lo que
sea pero qué pereza pero
una vieja bonita una vieja bonita para
mí pueden decirme lo que quiera yo tiene
que estar con un Man que la proteja un
Man que se vea masculino me entendés
tiene que estar con un Man que se vea
masculino con un mal que la proteja una
una mujer que esté buena tiene que estar
con un macho
Yo es que alucino que haya gente así
todavía en el mundo
Esta mentalidades tiene un chaval tan
joven
un chaval tan joven tío
En mi opinión
respetan la opinión de cada persona
antes de que me funden alguien tiene
podrido Ver mujeres hombres de tiktok
que son más mujeres que hombres hombres
de tiktok que son más mujeres que
hombres
hombres de tiktok que son más mujeres
que hombres porque se muerden el labio y
se hacen así con la camiseta tú
sabes
con las mujeres metrosexuales con las
mujeres más
parece un viejo de 80 años en España ni
eso es que esto es brutal
O sea que esto es una mentalidad de
atrás de atrás de atrás pero de atrás de
no ha salido una cueva
una persona tan famosa con tanta
repercusión tú
refiérete así metrosexuales para porque
metrosexuales es que se fijan en sí
mismos yo veo un [__] hombre
mordiéndose los labios quitándose la
camisa mostrando los cuadritos siendo lo
más femenino que puede ser No yo veo un
[__] yo veo un [__] de hombre
mordiéndose el labio siendo lo más
femenino que puede ser
y ahora está con una tía que está buena
son como base
si es gay Pues que culé con otro hombre
pero está con una vieja si es gay Pues
que culé con otro hombre pero es que
está con una vieja con una mujer no que
le dice vieja no
O sea que si un tío es así poco hombre
en plan que se muerde el labio Y viste
así tal sabes posturitas no sé qué y se
cuida que esté con otro hombre si eres
gay que estés con otro hombre
pero a las mujeres que están buenas
déjasela a los machos de verdad
ese marisco Perdió mi respeto con una
mujer le gusta sabes que me gusta a mí a
ver una Kylie Jenner con un con un
Travis Scott un parcero papi que muestra
lo más masculino que es vos crees que de
igual manera déjame decirte una cosa la
masculinidad no se no se no se define la
actitud se define de cómo te comportas
si tú estás con una mujer y vas y le
abres la puerta del carro eres un
caballero me entiende o sea como que la
masculinidad
yo tenía un amigo que se echaba polvo en
la cara Ah no pues o sea yo tenía un
amigo que se echaba polvo en la cara
Y qué le pasó a tu amigo
se convirtió en helicóptero
o murió con los polvos tío Pero qué
persona O sea qué hombre que trabaje
delante de las cámaras
no se arregla un poquito yo en alguna
ocasión me he echado a lo mejor no polvo
pero así el mejor corrección y cosas así
sí me he echado
esos metros sexuales
por eso dice por eso dije tenía un amigo
o sea Dejó de ser su amigo
Dejó de ser su amigo porque el chico se
echaba polvo en la cara
veis como Esto sí es homofobia
Bueno ya lo demostró en el debate con
dalala en mil cosas que dijo en el
debate con Dallas
en mil cosas que dijo en el debate con
Dana pero él está diciendo Mira además
mira cómo lo cuenta dice por eso dije
tenía un amigo o sea que él dejaría de
ser tu amigo si tú eres gay mira mira
Escúchalo
masculinidad yo tenía un amigo que se
echaba polvo en la cara Ah no pues o sea
ya esos metros sexuales
él se dejaría él se dejaría de hablar
con alguien si se vuelve gay o se
maquilla
o sea es homofobia Pero bueno ya lo ya
lo demostró también en el en el debate
con Dallas y
eso es
vamos yo me he quedado flipando tío
yo me he quedado flipando
con con Greg colaborando con el maestro
yo Auto
iPod
colaborando con el maestro Joao
una mujer bonita podrá estar con quien
ella quiera si así se siente protegida
afeminado otra vestido si es preciso que
no se engañe el weskol con los marimaris
que no nos andamos con chiquitas desde
hace como 20 años y como nos pongamos
masculinas se lleva una y no con el
bolso precisamente
un beso
a ver cómo os explico esto el maestro
Joao es un señor aquí en España que
trabajaba en sálvame que bueno se ha
hecho millonario Rico según dicen
Pero bueno ha vivido toda la vida Eso de
decir que bueno que tú le llamas por
teléfono y te adivina el futuro porque
lo ve en un cristal y en unas cartas
cobrando eso
cobrando de eso
y greff lo que hace es llevárselo a su
canal y promocionarlo